Grup 42'nin proje ödevi olarak gönderiyorum fakat her şeyi sadece ben -Murat TEKİN- yaptım.

Kasıtlı olarak tek başıma yapmamış bulunmaktayım. Diğer grup üyeleri ile iletişime geçtim fakat 
kendilerinden projeyi yapıp yapmayacakları konusunda her hangi bir cevap alamadım. Bu yüzden kendim yapmaya çalıştım.


Projede 3 tane adder kullandım koggoe_stone adder kodunu direkt internet üzerinden aldım kendim yapmadım.
Diğer adderları kendim yaptım.

Uart protokolünde transmitter çalışıyor testbench olarakta ekledim fakat receiver bitmedi.

